Yanılmışım. Ghoul yiyen ben değildim...
Aslında...
yenilen bendim.
Neredeyse geldik.
İyi organize olmuş ghoul gruplarının sık saldırıları nedeniyle,
Ghoul Karşıtı Komisyon, gizli ghoul üslerini yok etmeyi öncelikli hedef yaptı.
Şu anda daha fazla bilgi arıyorlar.
Bunu doğru kişiye mi sorduğuna emin misin?
Birine aşık olmak nasıl bir his?
Şey, anlatması o kadar kolay değil...
Kelimelere dökmek zor.
Sanki...
Sanki ne?
Onlar için bir şeyler yapmak istersin
ve onlarla vakit geçirmek.
Böyle basit şeyler. Sanırım.
Bunların hiçbirinin işe yaradığından şüpheliyim.
Hayır, öyle söyleme. Teşekkürler.
Bu da ne? Benim hakkımda mı konuşuyorsunuz?
Bir varmış bir yokmuş, Şeytan Maymun—
Koma-san, lütfen.
Ah, gel... buyur içeri.
Bu dükkandaki havada Kaneki-kun'un kalıcı kokusuyla harmanlanmış yoğun kahve aroması...
Buradaki mekan, nihai, eşsiz lezzetle karışarak gerçekten de...
El Dorado!
Yoshimura içeride mi?
Bundan emin misin?
Evet. Kaneki-kun...
seri yamyamlık yapıyor gibi görünüyor.
Bir kakuja olmaya mı çalışıyor?
Kakuja olmak için seri yamyamlık.
Bunu yaparak, Kaneki-kun...
Kaneki-kun...
Kaneki-kun lezzetini değiştiriyor!
Tsukiyama-kun, bilgi toplamak için sana güvenmeye devam edebilir miyim?
Tabii ki! Tabii ki! Elbette!
Bana sormasan bile bunu yapmayı planlıyordum,
Yoshimura.
Şey...
Ne oldu, Küçük Hinami?
Onii-chan... yani...
Merak etme, Küçük Prenses.
Kaneki-kun iyi durumda.
En azından ölmedi.
Çiçek Prensesi, biraz sohbet etmek ister misin?
Bir keresinde Kaneki-kun'la bir kafeye gitmiştik.
Gitmek ister misin?
Tamam.
O halde hadi gidiyoruz, gizli kafe zamanımızın tadını çıkaralım!
Peki, "ortanca"ya ne dersin?
Hortensia.
"Hortensia"?
Harika!
Peki ya "tatlı osmanthus"?
Tatlı osmanthus... Olivier odorant.
"Olivier odorant."
Neredeyse bir insan ismi gibi geliyor.
Evet, öyle. Tatlı osmanthus...
"Tevazu." "Asil bir adam."
Tatlı osmanthus için çiçek dili.
Çiçek dili?
Her çiçek adının arkasında bir anlam vardır,
ve her isim birden fazla anlam taşıyabilir.
Örneğin, tatlı osmanthus hem "tevazu" hem de "asil bir adam" anlamına gelebilir.
Kaneki-kun bu tanıma oldukça uyuyor, değil mi?
Evet!
Ayrıca, "ilk aşk."
Ha?
"Kalıcı çekicilik," "anıların parlaklığı," ve ayrıca...
"gerçek aşk."
Ne kadar tatlısın, küçük Hinami. İzin verirseniz, tuvalete gitmem gerekiyor.
Hina tatlım! Hey! Merhaba!
Ta-Takatsuki-san!
Ne şanslıyım ki seninle tekrar karşılaştım, Hina tatlım!
Hoş geldin!
Ben de seni gördüğüme sevindim!
Aklında bir şeyler mi var?
Biliyordum! Bu yaşlı tecrübeli çıktı.
Neden bana anlatmıyorsun?
Ah, beyefendi, bir tane soğuk kahve alabilir miyim, lütfen?
Tabii ki.
Onii-chan'a yardım etmek istiyorum ama yapabileceğim bir şey yok.
Kendine karşı oldukça dürüst olduğunu görüyorum, değil mi?
Dürüst olmak gerekirse, yapabileceğin pek bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Çok nazik, sıcak ve sevimlisin, bu yüzden büyürken sevildiğine eminim.
Onii-san'ın da sevilmek istediğini varsayabilirim ancak.
O sert bakışlarına rağmen, yalnız kalmaktan hâlâ korkuyor.
İkiniz tamamen farklı dünyalardan geliyorsunuz, Hina-chan.
Eğer bu seni incitiyorsa özür dilerim,
ama sana nazik sözlerle yalan söylemenin bir anlamı yok.
Şu anki hâlinle ona yardımcı olabileceğini düşünmüyorum, Hina-chan.
Sanırım... haklı olabilirsin.
Öyleyse.
Bir röportaj için bir yere gitmem gerekiyor.
Al bakalım.
Hina-chan, senin yaşında bazı şeyleri tek başına halledemezsin.
Ben de böyle zamanlar geçirdim, biliyorum.
Söylemiş olayım!
Yani canın sıkkın olduğunda, beni aramaktan çekinme.
Tamam!
Kaneki-kun...
Bunu hatırlıyorum...
Düşünüyorum da, her şey burada başlamıştı, değil mi?
Bizim...
Tatlı anılarımız...
Ve...
Tatlı uyumumuz!
Tatlı osmanthus!
Çiçeklerin dili!
Son bir anlam...
Son bir anlam!
"Euphoria"!
Yumuşak...
Bugün de hiçbir şey olmadı.
Bir dedektife doğrudan sormak istiyorum.
Düşük profil araştırması önemlidir, Juuzou.
Ama çok sıkıcı.
Oh! Güzel!
N-Ne istiyorsun?
O X'leri nasıl aldın?
B-Bekle, bunu yapamazsın!
Ah, Müfettiş Shinohara, bu kadın bir röportaj beklediğini söylüyordu.
Hmm, CCG'nin röportaj verip almama politikası yok mu?
Doğru. Ama o biraz ünlü birisi, yani...
Demek siz bir romancısınız?
Evet. Vay canına, burası CCG mi?
Fotoğraf çekmek serbest mi? Muhtemelen hayır.
Genellikle röportaj taleplerini reddediyoruz.
Anlıyorum. Sadece küçük bir şeyi öğrenmek istiyordum.
Yeni kitabım için gerekli.
Ghoul'lar hakkında yazmak istiyorum.
Eğer cevaplayabileceğim bir şeyse...
O zaman sorumu direkt sormak istiyorum.
Bir ghoul yapay olarak yaratılabilir mi?
Nasıl yani?
Örneğin, bir ghoul'un genlerini,
kanını, organlarını veya benzeri şeyleri alıp,
bir insana naklederek onu ghoul'a dönüştürmek mümkün mü?
Bunun mümkün olup olmadığını soruyorum.
Bu konuda... emin değilim.
Yani... "Emin değilim."
Ben saha görevlisiyim, bu tür konuları bilemem.
"Bilemem."
Zaten daha fazla tehlikeli ghoul yaratmanın bir anlamı olduğunu sanmıyorum...
baştan.
Anlıyorum.
Başka sorunuz var mı?
Evet, bir tane daha.
Adınız nedir?
Çok teşekkürler. Oldukça bilgilendirici oldu.
Vay, aslında tadı güzelmiş.
Bu arada, 20. Bölge'de en lezzetli kahveyi servis eden
bir kafe olduğunu biliyor muydunuz?
Hayır...
Aslında, o kafe hakkında bir söylenti var.
Hemen gelin—
Onii-chan'a pek yardımım dokunmayabilir.
Yine de, benim bile yapabileceğim bir şey olmalı.
Sorun ne?
Kaneki-san burada! Şu anda müdürle görüşüyor!
Ah! Hinami-chan!
Ee?
Şaşırdım. Gerçekten çok çalışmışsın, Touka-chan!
Ne rahatlatıcı.
Matematik ve fen puanların neredeyse mükemmel.
Tabii ki, klasik edebiyat benim en zayıf yanım.
Sorun değil, Touka-chan, gerçekten çok ilerleme kaydediyorsun.
Böyle devam edersen...
Ah, ama...
Neden bu kadar çaba gösteriyorsun, Touka-chan?
Ha? Şey...
Bir gün bana anlatırsın, tamam mı?
Hinami?
Onii-chan burada.
Nerede o!?
Az önce kaçırdın onu.
Müdürle konuştum.
Anteiku'ya geri dönmemi söyledi.
Ve?
Bilmiyorum.
Hepinizi korumak istiyorum.
Değer verdiğim insanları kaybetmek istemiyorum.
Bu yüzden...
Daha güçlü olmalıyım.
Bu yüzden mi Aogiri'ye gittin?
Bizi korumak istemeye hakkın yok.
Bizim için diyorsun ama açıkça sadece kendini düşünüyorsun.
Yanında biri olduğu sürece benim için sorun yok.
Bu trajik kahrolası tavırların da ne!?
Kendini bile koruyamayan biri başkasını nasıl koruyabilir!?
Anteiku'da seni bekleyen bir şey yok!
Neden!? Neden!? Neden!?
Neden!?
Neden...
Neden böyle olmak zorundaydın?
Neden... gerçekten.
Uzun zaman oldu, ama ilk işim onu yumruklamak oldu.
Kaba davranıp o sözleri söylemek, geri dönmesini daha da zorlaştırdı herhalde.
Sadece ders çalış.
Efendim, güvercinler var.
Bu süper lezzetli görünüyor!
Burası oldukça şık ve havalı bir dükkan.
Çok teşekkür ederim.
Peki, benimle konuşmak istediğini söylemiştin?
O-Oh, evet.
Kaneki... Kaneki Ken-kun.
Burada çalışıyordu, değil mi?
Evet.
Ne yaptığını biliyor musunuz?
İki ay önce iletişimimiz koptuğundan beri ondan hiç haber alamadık.
Size bir faydası olur mu bilmiyorum,
ama yakın zamanda bir organ nakli geçirdiğini duymuştum.
Görünüşe göre pek iyi durumda değildi.
Şey...
Tanıdık geldiniz. Daha önce karşılaşmış mıydık?
Emin değilim. Hiç karşılaştık mı?
Pardon, sizi başkasıyla karıştırdım.
Yardımınız için minnettarız. Hadi gidelim, Juuzou.
Teşekkürler, çok lezzetliydi.
Kahve... oldukça güzeldi.
Yine geleceğiz.